Repository: Colaplusice/saythanks.io
Catalog: saythanks/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: SayThanks.io
zh: 感谢有你

source: The Say Thanks Project .
zh: 感谢有你项目

source: Spreading Thankfulness in Open Source
zh: 表达对开源项目的感谢

source: SayThanks.io
zh: 感谢有你

source: provides a handy URL for you to share with your open source projects&mdash; it encourages users to send a simple thank you note to you, the creator of that project.
zh: 在你的开源项目中加入一个简单的url，它会鼓励用户们向你表达谢意: 作为开源项目的创建者。

source: This simple link can be added to READMEs and project documentation.
zh: 链接可以放在readme文档中。

source: Then, you can enjoy a nice inbox of very small but thoughtful messages from the happy users of the software that you've toiled over. :)
zh: 然后你就可以收到简单但有意义的感谢从那些使用你项目的人那里 :)

source: Register Your Inbox of Thankfulness
zh: 开启感恩信箱

source: Create an account to receive emails when users of your open source project say thanks!
zh: 创建一个账户来接收邮件，当使用者向你表达感谢的时候!

source: Create Your Thankfulness Inbox
zh: 开启感恩信箱

source: Access Your Thankfulness Inbox
zh: 登录感恩信箱

source: This is an open source project, and its code is being actively developed in the open
zh: 这是一个开源项目，它还在被活跃的维护和更新

source: on GitHub
zh: 在GitHub上

source: Oh, and if you like this project, try
zh: 哦，如果你喜欢这个项目，请

source: saying thanks
zh: 说谢谢你!

source: to its creator!
zh: 向项目的创建者

source: send him bitcoins
zh: 赠送他比特币 :)
